Aduh!
Orang-orang hanya
mengejekku sampai sekarang.
Dan sekarang tisu toilet
dilemparkan ke arahku.
Apakah kamu marah?
Kenapa aku akan memukulmu?
Apa lagi?  Kamu benar-benar memukulku!
Mungkin kamu gila!
Wanita ini keterlaluan!
Aku tidak memukulmu!
Kamu menangis dan terisak.
Jadi aku memberimu tisu.
Hanya itu saja.  Jadi bersihkan hidungmu.
Tolong keluarkan semuanya karena
saya tidak dapat memahami Anda.
Saya tidak mencoba menjelaskannya kepada Anda.
Saya hanya melampiaskannya.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak butuh simpati
dan saya punya tisu di sini!
Oke, bagus.
Itu artinya kamu kaya.
Tolong kembalikan tisuku.
Menjadi seorang pria
terhormat tidak dihargai saat ini.
Kembalikan tisu toilet itu padaku.
Saya perlu menggunakannya.
Anda ingin menggunakannya?
Bruto!
Tunggu.  Anda
menggunakan kamar kecil?
Tidak, aku sedang menari di sini.
Ini kamar wanita dan
kamu terdengar seperti pria.
Akhirnya Anda benar
tentang sesuatu.
Jadi kenapa kamu tidak pergi ke
toilet pria?  Mengapa datang ke sini?
Terima kasih banyak telah
memberitahuku bahwa aku seorang laki-laki.
Aku lupa itu saat aku
sedang berbicara denganmu.
Saya tidak pergi ke sana
karena ada antrean besar.
Saya tidak bisa menahannya.
Ini mendesak bagi saya
jadi saya datang ke sini.
Dan sekarang saya sudah selesai.
Terima kasih banyak telah menemaniku.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Kamu tidak punya sopan santun!
Kamu masuk ke dalam kamar wanita.
Bagaimana jika ada
wanita lain di sini?
Tidak akan ada masalah
karena saya laki-laki wanita.
Wanita senang berada di dekatku.
Mereka menjadi
gila saat melihatku.
Saya yakin jika Anda melihat saya,
Anda akan memanggil saya ke dalam.
Sama sekali tidak.  Jangan salah.
Saya tidak seperti orang lain.
Anda mengatakan hal seperti
itu di kamar mandi wanita?
Saya tidak akan menelepon Anda meskipun
Anda adalah orang terakhir di dunia.
Apakah begitu?  Nah, kalau
begitu kamu tahu siapa aku
maka Anda akan terbukti salah.
Maka kamu akan datang memohon padaku.
Namun aku tidak akan menerimamu.
Faktanya jika kamu adalah
gadis terakhir di dunia
meski begitu aku tidak
akan menerimamu.
Kamu telah kehilangan kesempatanmu, sayang.
Sikap seperti itu!  Saya
akan memberinya pelajaran.
Mama!
Apa?  Sepertinya
dia lari ketakutan.
Kalau tidak, aku akan menghukumnya.
'Orang bodoh itu
meninggalkan saputangannya.'
'Aku akan pergi dan memberikannya padanya.'
Hai ibu.  Bagaimana Belgia?
Hai Samrat.  - Belgia bagus.
Seema dan aku sudah sampai.  Bagaimana
denganmu?  Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya seperti
saat Anda pergi.
'Selamat siang, Penumpang.'
'Ini adalah pengumuman
sebelum naik ke pesawat..'
Samrat, kamu di rumah, kan?
'Sekarang mengundang penumpang..'
- Kenapa ada suara berisik seperti itu?
Saya bisa mendengar
semacam pengumuman.
'Saat ini.  Silakan..'
Kamu ada di mana?
saya di rumah.  Ini dari TV.
Saya sedang menonton film
dokumenter yang memiliki pengumuman.
Apa kamu yakin?  - Ya.
saya yakin.  Bu, aku mendapat
telepon.  Saya harus mengambilnya.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
'Langsung.'
Alhamdulillah, saya menutup telepon.
Kalau tidak, dia akan tahu bahwa
kita berada di India, bukan London.
Izinkan aku bertanya pada Aliya.
Ibu mungkin akan meneleponnya juga.
Ya Tuhan!
Dimana Samrat Rangaswamy ini?
Dan kemana perginya kakak?
Dia meninggalkanku sendirian di sini.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana penampilannya!
Halo.
Mohit!
Astaga!  Saya tidak percaya!
Hal ini sebenarnya sedang terjadi.
Mohit!  Apakah ini mimpi?
Mohit!  Mohit!  Mohit!
Anda di sini?
Kamu datang ke sini untuk
membawaku bersamamu?
Permisi.  Apakah saya mengenal Anda?
Apakah saya tahu siapa Anda?
- Tentu saja kamu kenal aku.
Saya Ishani.  Untuk
tujuanmu berada di sini.
Anda tidak akan mengenali saya karena
Anda belum pernah melihat saya sebelumnya.
Anda hanya mendengar suara saya.
Saya minta maaf, Anda
mengganggu obrolan saya.
telah melihat obrolan saya.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya adalah Ratu Penari.
Halo?
Apakah kamu lupa?
Kami mengobrol hari itu
tentang bergabung dengan
kelompok tari Samrat.
Sudah kubilang padamu bahwa tarianku
sangat bagus dan kamu akan terkesan.
Bahwa Anda datang ke India untuk
menjemput saya dan inilah Anda.
Apakah kamu nyata?
Apa yang kamu katakan?
Kami memang
membicarakan hal ini hari itu.
Sudah kubilang kirimkan aku tiket
ke London agar aku bisa bergabung
Kelompok tari Samrat.
Dan Anda datang ke sini secara
pribadi untuk membawa saya.
Ya Tuhan!  Saya
tidak percaya ini terjadi!
Mengapa Anda memiliki
kesalahpahaman tentang diri Anda sendiri?
Jadi jangan terlalu
mementingkan diri sendiri?
Saya datang ke sini saat Anda
memegang plakat bernama Samrat.
Samrat?  Maksudmu
dia ada di sini?
TIDAK!  TIDAK!  - Samrat ada di India!
Samrat tidak ada di sini.
Aku hanya berhenti
ketika melihat plakat itu.
Oh!  Saya datang ke sini untuk
menjemput seseorang bernama Samrat.
Beberapa Samrat lainnya.
Saya tidak tahu bagaimana
penampilannya jadi saya memegang ini.
Oke.  Anda dapat melanjutkan.
Saya harus pergi.
Tunggu sebentar.
Sekarang kamu di sini, bisakah
kamu mengubah keputusanmu?
Keputusan apa?
- Untuk tidak membawaku ke grup Samrat.
Aku bisa menunjukkan tarianku padamu di sini.
- TIDAK!  TIDAK!
Anda lihat saja betapa baiknya saya.
Tolong, beri aku kesempatan saja.
Tolong jangan.  Saya di sini untuk
beberapa pekerjaan mendesak.
Jadi jangan buang waktu kita berdua.
Sikap yang terlalu berlebihan.
Saya pernah berkesempatan untuk
bergabung dengan kelompok Samrat.
Saya melewatkan itu.
Tidak apa-apa.
Saya Ishani Iyer.
Aku akan melakukan sihirku.
Sekarang apa yang harus saya
lakukan terhadap Samrat ini?
Saya akan menelepon ibu.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Apa?
Mengapa telepon ibu dimatikan?
Biarkan aku menelepon nenek.
Katakan padaku, sayang.
- Dimana ibu, Nenek?
Katakan padanya untuk
mengirimiku foto pengantin pria.
Saya tidak tahu bagaimana penampilannya.
Mengapa telepon ibu dimatikan?
- Ya.. Aku mematikannya.
Dia sedang tidur.  Aku tidak ingin
dia diganggu oleh panggilan telepon.
Bangunkan dia dan suruh dia
mengirimiku foto pengantin pria.
Bahkan saya bisa mengirimkannya.  Tidak bisakah?
Saya tahu cara menggunakan ponsel cerdas.
Oke.. Kirim cepat.  - Tunggu.
Jadi seperti inilah penampilan Pak Samrat.
Dimana Bu Malti?
Di mana saya mencarinya?
Teleponnya dimatikan.
Permisi!  Tunggu..
Saputanganmu..
Tunggu.. Dia tidak mau mendengarkan.
Hei.. Tunggu!  Permisi..
Saya sangat menyesal.  Saya tidak melakukan
ini dengan sengaja.  saya adalah..
Aku mengejarnya dan
secara tidak sengaja..
Oh tidak!  Saudari, dia adalah pengantin pria.
Samrat Rangaswamy.
Kami di sini untuk menerimanya.
Kita sudah mati sekarang.
Ini adalah hari yang membawa sial.
Saya sangat menyesal.  Tolong bangun..
- Pergi!
Siapa kamu?  - Aku Nayan..
Saya putri Malti Iyer.
Dia mengirim kami untuk menyambutmu.
Nona Malti mengirim Anda dan
lihat apa yang telah Anda lakukan!
Anda mengotori pakaian saya dan
menumpahkan air ke tubuh saya.
Sebenarnya
keluarga pengantin wanita ada di sini untuk menyambut Anda.
- Apa!
Saya harus bertemu
keluarganya seperti ini!
Terlihat kotor dan kumuh?  TIDAK!
Mustahil!  Maaf.
Saya tidak akan bertemu siapa pun.
Saya membatalkan aliansi
ini dan saya akan kembali.
Tidak.. Tolong jangan..
Kamu tidak bisa kembali.
Kenapa saya tidak bisa?  Saya
sudah menelepon Bu Malti sejak lama.
Tapi teleponnya dimatikan.
Dia tidak datang untuk
menyambutku.  Alih-alih
dia mengirimmu untuk menghinaku.
Kami minta maaf.  Maksud saya..
Kami meminta maaf.
Dia sedang tidak sehat.
Karenanya dia tidak menjawab panggilan.
- Dia bisa saja menelepon.
Dia bisa saja memberitahuku
bahwa dia tidak bisa datang.
Bagaimanapun, pikiranku telah berubah.
Saya datang ke sini karena Bu
Malti adalah teman baik ibu saya.
Tapi saya akan kembali.  Sekarang!
Tidak. Tolong jangan lakukan itu.
aku tidak melakukannya dengan sengaja..
Aku hanya..
- Halo sayang.
Bukankah kamu Samrat Rangaswamy?
Saya ibu Swati.
Tapi apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Bukan aku, dia yang melakukannya.
Gadis ini melakukannya.
Dia menghancurkan segalanya.
Saya telah mengubah keputusan saya dan
saya telah memberitahunya tentang hal itu.
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Hei..
- Tapi kenapa..
Hai..
Melihat itu?  Aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa dia membawa sial.
Dia merusak pekerjaan
apa pun yang dia lakukan.
Mendengarkan..
Ayolah, Suster.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Haruskah kita diam jika mereka menghina kita?
- Ishani.
Tidak ada gunanya
menunda masalah ini.
Saya menghadapi penghinaan itu.
Syukurlah ibu tidak melakukannya.
Saya khawatir tentang ibu.
Apa yang kita katakan padanya sekarang?
Dari mana kami akan
mengatur uang sewanya?
Ya Tuhan.. Semua ini terjadi
karena milik orang ini.
Aku mengejarnya untuk
memberinya saputangan ini.
Saat melakukan itu, aku bertemu
Rangaswamy dan semua ini..
Semuanya hancur.
Ya Tuhan, semoga aku
tidak pernah bertemu
dengan orang yang
menjatuhkan saputangan ini.
Setidaknya tidak dalam kelahiran ini.
Saya tidak suka berbohong kepada ibu.
Kamu tahu..
Aku bisa berbohong
pada dunia tapi pada ibu..
Tidak. Tidak pernah.
Tidak apa-apa, Kak.
Tuhan mengijinkan kebohongan kecil seperti itu.
Oke?  Pernahkah kamu
mendengar kalimat itu?
Kebohongan sepele seperti ini
biasa terjadi di negara-negara besar.
Bagaimana ibu akan marah jika
dia tidak pernah mengetahuinya?
Lagi pula, tidak bisakah kamu melihat
betapa bahagianya aku dengan ini?
Saudari, lupakan orang ini dan pikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Bagaimana kami mengatur sewanya
hanya dalam seminggu?
- Siapa yang akan membantu kita sekarang?
Sudahlah.  Ayo pergi.
"Wahai hati"
"hati-hati."
"Kamu akan jatuh cinta lagi."
Ayo pergi.
Kak, berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk sampai ke hotel?
saya lelah.
Saya hanya ingin tidur.
Kita hampir sampai, Saudaraku.
Maksimal sepuluh menit.  - Oke.
Apa-apaan ini!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dilakukan
seorang anak di tengah jalan?
Anak bodoh itu!
Saya akan memberinya
pelajaran sekarang.
Apa-apaan ini!  Apa ini?
Apakah kamu tidak punya mata?
Tidak bisakah kamu melihat mobilnya?
Apakah ini jalan ayahmu?
Kenapa kamu diam?
Anak nakal sepertimu
menyebabkan kecelakaan di jalan.
Mengapa kamu memarahiku?
Saya tahu cara mengendarai sepeda.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Itu sebabnya saya
berkendara di jalan raya.
Dan mengapa Anda
datang melalui jalan ini?
Apakah ini jalan ayahmu?  - Apa?
Beraninya kamu!
Maksudku, ini satu arah.
Dan Anda berada di jalan yang salah
dan itu salah Anda, bukan salah saya.
Tidakkah kamu tahu itu satu arah?
- Maaf pak.
Saya jarang bepergian ke bagian
kota ini, itulah
sebabnya saya tidak tahu.
Anda seharusnya memberi tahu kami sebelumnya.
Bodoh!  Bagaimana jika
sesuatu terjadi pada anak itu?
Aku minta maaf, Nak.
Aku yang salah.
Saya tidak tahu itu hanya satu arah.
Tapi Anda juga harus berhati-hati.
Jangan berkendara dengan cepat.
Siapapun bisa datang dari belakang.
Oke?
Oke, saya akan berhati-hati.
- Ya.
Senang sekali saya datang ke sini.
Aku bertemu denganmu, Samrat.
Apakah kamu mengenalku?
- Ya.  Siapa yang tidak mengenalmu?
Anda adalah bintang
rock Samrat Choudhary.
Adikku adalah penggemar beratmu.
Saudari?  - Iya kakak.
Dia tidak melewatkan
satu pun konser Anda.
Dan nenekku mendengarkan
lagumu setiap hari.
Akan lebih baik jika
kita keluar dari sini.
Tidak seorang pun boleh
tahu bahwa kita berada di India.
Ya, kamu benar.
Apakah Anda mengadakan konser di sini?
Tidak. Kami di sini untuk beberapa pekerjaan.
Di mana kamu akan tinggal?
- Hotel Anggrek Kuning.
Tidak, kami tidak akan tinggal di sana.
Kami memiliki beberapa pekerjaan di sana.
Tahukah anda dimana hotelnya?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apakah kamu tidak punya telepon?
Ketik lokasi dan capai tujuan.
Ya tentu saja.
Anak pintar.  Tapi hati-hati.
Ya.  Ya.. Saya bertemu Samrat.
Aku akan memberitahu
adikku, dia akan lebih bahagia.
Aku akan memberitahunya segera.
Saudari, apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Jika ibu mengetahui apa yang
terjadi hari ini maka
dia akan marah.
Dia akan lebih khawatir
daripada merasa kesal.
Aliansi ini tidak
terjadi dan imbalan
darinya juga tidak akan datang.
Bagaimana kita akan membayar sewanya?
Saya harap dia tidak jatuh sakit.
Kak, bagaimana kalau kita tidak
mengatakan yang sejujurnya pada ibu?
Kami akan memberitahunya bahwa
semuanya berjalan dengan baik.
Setidaknya dia tidak akan khawatir.
aku akan menamparmu.
Apakah kita pernah berbohong kepada ibu?
Kami berbohong demi ibu.
Tadi kamu bilang kalau dia
khawatir, dia mungkin akan jatuh sakit.
Saudari, dia demam dan jika dia
mengetahui bahwa
aliansinya dibatalkan?
Kakak, tolong.
Kebohongan yang diucapkan demi ibu
dan kesejahteraannya bukanlah kebohongan
tapi bantuan.
Tidak ada seorang pun yang bisa
memenangkan perdebatan dengan Anda.
Anda seharusnya menjadi pengacara.
Bukan pengacara, tapi pesulap.
Saya melakukan sihir.
Tapi kita akan bicara lagi
dengan Samrat Rangaswamy.
Kami akan memintanya untuk
tidak membatalkan aliansi ini.
Jika aliansi terjadi,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada kekhawatiran.
Dan ibu juga tidak akan khawatir.
Dingin.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Saya malu dengan
apa yang terjadi.
Kenapa kalian memasang
wajah seperti itu?
Saya tahu apa yang
terjadi di bandara.
Mama.  - Nayantara
jangan katakan apa pun sekarang.
Saya mempercayai Anda
berdua dan mengirim Anda ke
bandara tetapi apa yang
terjadi?  Anda merusak segalanya.
Tapi Malti, kenapa kamu
mengirim mereka ke sana?
Terutama Nayantara.
Semua orang tahu betapa
tidak beruntungnya dia.
Omong kosong apa ini?
Beraninya kamu
berbicara tentang putriku?
Tidak apa-apa.  Apa yang kami
pikir tidak terjadi
tetapi bukan berarti
kamu akan datang ke rumahku
dan berbicara buruk tentang putriku.
Tentang aliansi
Aku akan membawakan sepuluh
Rangaswamy untuk putrimu.
Tapi itu tidak berarti
kamu akan mengatakan
apapun yang kamu
inginkan tentang putriku.
Silakan tinggalkan rumah saya.
Oh, Kakak Ipar!
Dia memarahi kita.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Ayo pergi.
Mama.
- Itu sebabnya aku ingin pergi.
Saya ingin pergi jadi
semuanya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya hancur sekarang.
Bagaimana kami mendapatkan
uang dan membayar sewa?
'Saya Samrat.  Saya telah memesan
layanan pijat untuk diri saya sendiri.'
'Jika ada pekerjaan
untukku, tolong beri tahu aku.'
'Tukang pijat kami telah berhenti dari pekerjaannya.'
'Kami sangat membutuhkannya.
Apakah Anda ingin melakukannya?'
'Saya akan melakukannya.'
'Kakimu indah.'
'Apa rencanamu?'
'Apakah kamu ingin
melihatku tanpa pakaian?'
'Anda!'